宮廷措慈悲開始。
中文， 佛經， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文，
好
我們各位新的成分
都在
我們今天就來
謝謝新兵
來
也感謝我們的
我們關於醫療隊
王董事長
還有各位老師
各位律師
來大家
很感恩
很感謝
今天這麼順心的一年
我們保祐市的
蘇貞昌
一直這麼
清靜不失的領域
來每年
在我們新的這個所在
來調散
可以說救援
合法一切
一切方法
我們在今天這個
很幸運
真的是非常熱情
我們一開始
是想說
放下腳就行
到後來真的是
很幸運
有時候我比較不願意
但是這才是不得已
在這裡
真的要感謝
我們新加坡的
保祐市
所有的發信
在這裡
跟整個
場所
表達這麼清靜
可以說是
清靜的國寶
在這裡來調散
也就是代表
我們保祐市
不但是一個
很靈感的所在
甚至可以說是一個很清靜
很平凡的國寶
在這裡
特別是市民在這裡
祝福保祐
為了祝福市民
在這裡
立場
十二百分之九
我們知道
有的說
現在是國寶
尤其是這麼多的業者
這麼多的工作者
都會在這個時間點
發信
所以我們也很幸運
這麼有福氣的保祐
加上我們清靜的發信
我相信不管這個世界
在哪裡
我們都在這裡
保祐
所以雖然在這個環境裡
但是在這個時代
每天都清涼
無煩惱的時候
我們修建市場
我們在修建
不管是給我們的心事
可以很清靜很清涼
重返到安定
重返到精忠之地
重返到
要保祐市民的心
今天可以說
在六萬四
真的完全承襲
這一份的功德力
所以在這邊
我們所有的
藏書作
藏書作還有所有的原油
為我們的
南昆生的所有的
知識達人
最熱烈的掌聲
與示感恩
謝謝
好
經過
大家的熱情
大家的發信
我相信
這個青山市場
會感到
非常清涼
非常安定
這就是我們這個城市
同樣發不同的市
用不同的布
興不同的興
我們就達到不同的境界
所以我們的境界到底是怎樣
就是由我們
大家自己來選擇
不可以
市民當然不可以
但是我們不可以
陰暗而不可
我們一定要來發聲
做一個助手
來幫忙他來的
所有的助手
所以六四會的目的
也是要靠現實
靠勇氣
靠道德
使我們信心可以生起
我發誓
南昆市
我們的
Made in
南昆市
不是臺灣喔
所以從小一直到
四學六年
都是去南投寮
寮國大學讀書
初中之後
所以在這裡
有農藝學的一種感覺
所以回來到這裡
很深的感覺
尤其
我叔叔就是
我是前三十的
觀世音菩薩兄
我媽媽懷我的時候
好像不是那麼
的自在
那他就來
這邊求我
就指定說我要給他
孩子
他來幫我媽媽照顧
所以
在我們前三十的
觀世音菩薩
前三十年
跟菩薩學的
我媽媽親口說
我是一朵煙花
來福袋
所以從小到大
在我們觀世音菩薩
前三十年
也是這樣
在小孩的時候
我們都
這個
親叔叔
那時候比較白
那時候
媽媽就覺得
媽媽就擔心
這個孩子會不會死
結果也是在照顧
說這個孩子很委屈
你要好好照顧
所以今天
教民是來
分禮給他
另外教民
帥哥
所有的信眾
來福袋參禮
嘉慶
我們知道
我們老師父母
心心念念都是青山寺
青山寺對子孫分
對子孫菩薩
世子安壯
他都每年都要來
我們可以找個時間
買祝賀
跟我們這裡的
國師長要求一下
帶著我們的
信徒來這邊一尊一尊的
頂禮
一尊一尊的印照
然後抬進去
這邊有很深很深的
國德氣息
這間廟我們知道已經
三十八年了
所以我們讓這麼多的信眾
一起來拜
不信也拜到不信
不願也拜到不願
所以在這裡代替大家
心靈清涼
還有就是
心心事業都有
安心的做
這都是一個現成的
信徒
祈望大家
共享這個信徒
把這個信徒放在我們的身體
放在我們的肚子
放在我們的社會
讓整個肚子能夠風調霧順
一切都能夠
喔
啊
感恩
我們非常的感恩
我們的師父啊
那麼感性美德慈悲開示
感恩